Bu kodda, OgrenciSistemi sınıfı öğrencilerin tutulacağı bir liste oluşturur. 
ogrenci_ekle() metodu, öğrencinin isim ve soyisim bilgilerini alır ve bir öğrenci numarası oluşturarak bu bilgileri bir sözlükte saklar ve öğrenciler listesine ekler. 
ogrenci_sil() metodu ise verilen öğrenci numarasına sahip öğrenciyi öğrenciler listesinden siler. 
ogrenci_listele() metodu ise öğrenciler listesindeki tüm öğrencilerin isim, soyisim ve numaralarını ekrana yazdırır.

main() fonksiyonu, kullanıcıya seçenekler sunarak öğrenci kayıt sistemi uygulamasını çalıştırır. 
Kullanıcının seçimlerine göre, öğrenci ekleyebilir, öğrenci silebilir